Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wang Yuya.
វ៉ាង យូយ៉ា។
Mom.
ម៉ាក់។
Dad.
ប៉ា។
Let me out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
Accept your inner self.
ទទួលយកខ្លួនឯងខាងក្នុង។
You're a born criminal.
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនពីកំណើត។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Captain Luo, down there.
ប្រធានក្រុម Luo នៅទីនោះ។
It's a clay sculpture this time.
វា​ជា​ចម្លាក់​ដីឥដ្ឋ​លើក​នេះ។
A clay sculpture covering from head to toe.
រូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋគ្របដណ្តប់ពីក្បាលដល់ចុងជើង។
Stop looking.
ឈប់មើល។
I've already taken one down.
ខ្ញុំ​បាន​យក​មួយ​ចុះ​រួច​ហើយ។
It's Liuli again.
វាជា Liuli ម្តងទៀត។
Initial assessment indicates the victim is a young female.
ការ​វាយ​តម្លៃ​ដំបូង​បញ្ជាក់​ថា ជន​រង​គ្រោះ​ជា​នារី​វ័យក្មេង ។
Likely similar to the previous two cases.
ទំនង​ជា​ស្រដៀង​នឹង​ករណី​ពីរ​មុន។
But the crime scene has been severely compromised.
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្រប​សម្រួល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
As for the exact cause of death,
ចំពោះមូលហេតុពិតប្រាកដនៃការស្លាប់នេះ
I'll need to take the body back.
ខ្ញុំនឹងត្រូវយកសាកសពមកវិញ។
I can only give you answers after the autopsy.
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ។
This is the third case in a month.
នេះជាករណីទី ៣ ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
The first two were a doll and a mummy.
ពីរនាក់ដំបូងគឺតុក្កតានិងម៉ាំមី។
And now we have this clay figure.
ហើយឥឡូវនេះយើងមានតួលេខដីឥដ្ឋនេះ។
And it was pouring rain last night.
ហើយ​យប់​មិញ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
This killer must be a complete psychopath.
ឃាតករនេះត្រូវតែជាមនុស្សវិកលចរិកពេញលេញ។
Never mind being a psychopath.
កុំខ្វល់ថាជាមនុស្សវិកលចរិក។
Even if the sky falls, we still have to catch him.
ទោះ​មេឃ​ធ្លាក់​ក៏​យើង​នៅ​តែ​ចាប់​គាត់។
This guy is pretty cunning.
បុរសម្នាក់នេះឆ្លាតណាស់។
Deliberately chose a rainy day to dump the body.
ចេតនា​ជ្រើសរើស​ថ្ងៃ​ភ្លៀង​ដើម្បី​ជ្រលក់​ខ្លួន។
All the evidence has been washed away.
ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់។
The killer has a unique artistic aesthetic for corpses.
ឃាតករ​មាន​សោភ័ណ​សិល្បៈ​ពិសេស​សម្រាប់​សាកសព។
He probably sees the victims
គាត់ប្រហែលជាឃើញជនរងគ្រោះ
as masterpieces worth showing off.
ជាស្នាដៃដែលមានតម្លៃបង្ហាញ។
I actually think
ខ្ញុំពិតជាគិត
sometimes you should
ពេលខ្លះអ្នកគួរតែ
think outside the police mindset.
គិតក្រៅផ្នត់គំនិតរបស់ប៉ូលីស។
What are you standing there for?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
Clear the area.
ជម្រះតំបន់។
Send all non-essential personnel home.
បញ្ជូនបុគ្គលិកមិនសំខាន់ទាំងអស់ទៅផ្ទះ។
Move the police line back.
រំកិលខ្សែប៉ូលីសមកវិញ។
Move along, everyone.
ទៅមុខទាំងអស់គ្នា។
Police investigation in progress.
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសកំពុងដំណើរការ។
Another public place.
កន្លែងសាធារណៈមួយទៀត។
Glass eyes.
កែវភ្នែក។
Who is this meant for?
តើនេះមានន័យសម្រាប់អ្នកណា?
[Public Security POLICE]
[ប៉ូលីសសន្តិសុខសាធារណៈ]
[Homicide]
[ឃាតកម្ម]
The person who reported this is quite elderly.
អ្នក​ដែល​រាយការណ៍​នេះ​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ណាស់។
They were terrified.
ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Everyone's back.
គ្រប់គ្នាត្រលប់មកវិញហើយ។
Chief Chang.
នាយ ចាង។
Let me introduce.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
Top graduate from Yuhe Police Academy.
បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​កំពូល​ពី Yuhe Police Academy ។
Criminal psychology expert.
អ្នកជំនាញចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
Transferred from the provincial department.
ផ្ទេរពីមន្ទីរខេត្ត។
Here to work with us.
នៅទីនេះដើម្បីធ្វើការជាមួយយើង។
Criminal psychology is a new field in our criminal investigation work.
ចិត្តវិទ្យាឧក្រិដ្ឋកម្ម គឺជាវិស័យថ្មីមួយនៅក្នុងការងារស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
The provincial department is promoting it at the grassroots level.
មន្ទីរ​ខេត្ត​កំពុង​ផ្សព្វផ្សាយ​នៅ​ថ្នាក់​មូលដ្ឋាន។
So learning and applying this new discipline
ដូច្នេះ​រៀន​និង​អនុវត្ត​វិន័យ​ថ្មី​នេះ​
is both a political necessity
ទាំង​កត្តា​ចាំបាច់​ខាង​នយោបាយ
and a professional requirement.
និងតម្រូវការវិជ្ជាជីវៈ។
I hope everyone will learn from each other,
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក
trust one another,
ទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក,
and take our criminal investigation work to a new level.
និងយកការងារស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើងទៅកម្រិតថ្មីមួយ។
Luo Xun, Major Crimes Unit Captain.
Luo Xun ប្រធាន​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ។
Lin Wenjue,
លីន វេនជឺ
interrogation expert.
អ្នកជំនាញការសួរចម្លើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yu Lei,
យូ ឡី
everyone calls him Curly,
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថា Curly
computer expert.
អ្នកជំនាញកុំព្យូទ័រ។
Cao Bin,
Cao Bin
combat expert.
អ្នកជំនាញប្រយុទ្ធ។
Chief Chang,
នាយ ចាង
why are you throwing another young girl into the fire pit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតចូលទៅក្នុងរណ្តៅភ្លើង?
Look at her delicate skin,
ក្រឡេកមើលស្បែកដ៏ស្រទន់របស់នាង
thin arms and legs.
ដៃនិងជើងស្តើង។
Can she withstand the brutality of the Major Crimes Unit?
តើនាងអាចទប់ទល់នឹងភាពឃោរឃៅរបស់អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំបានទេ?
Luo Xun,
Luo Xun,
as criminal investigators,
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
stereotypes are absolutely not allowed.
ស្តេរ៉េអូមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតជាដាច់ខាត។
Whether she's capable or not,
មិនថានាងមានសមត្ថភាពឬអត់
we'll see on the case.
យើងនឹងឃើញករណីនេះ។
Instead of wasting time, hurry up and study the case.
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ចូរប្រញាប់ឡើង ហើយសិក្សាករណីនេះ។
It's already the third incident.
វាជាឧបទ្ទវហេតុទីបីហើយ។
The provincial department has been blowing up my phone.
មន្ទីរ​ខេត្ត​បាន​បំផ្ទុះ​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ។
- Let's go to the meeting. - Come over here.
- តោះទៅប្រជុំ។ - មកទីនេះ។
Come over here.
មកទីនេះ។
Hold my cup.
កាន់ពែងរបស់ខ្ញុំ។
October 16th.
ថ្ងៃទី ១៦ ខែតុលា។
We received a case report.
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ករណី។
The victim, Zhang Wen,
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Zhang Wen
25 years old,
អាយុ 25 ឆ្នាំ,
a bank employee.
បុគ្គលិកធនាគារ។
Her husband, Zhao Ziqiang, due to frequent business trips,
ប្តីរបស់នាងឈ្មោះ Zhao Ziqiang ដោយសារតែការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មញឹកញាប់
the couple was
ប្តីប្រពន្ធនេះគឺ
living apart from each other.
រស់នៅដាច់ពីគ្នា។
After Zhang Wen's death,
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Zhang Wen
she was turned into an exquisite doll by the killer.
នាង​ត្រូវ​បាន​ឃាតករ​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​តុក្កតា​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Abandoned at the entrance of a clothing store.
ទុកចោលនៅច្រកចូលហាងលក់សំលៀកបំពាក់។
Call the police! Let's go!
ហៅប៉ូលីស! តោះ!
November 5th.
ថ្ងៃទី 5 ខែវិច្ឆិកា។
We received the second case report.
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ករណីទីពីរ។
This case was reported
ករណីនេះត្រូវបានរាយការណ៍
20 days after the first one.
20 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីលើកទីមួយ។
Victim: Lin Wei, female,
ជនរងគ្រោះ៖ Lin Wei ភេទស្រី។
25 years old, teacher.
អាយុ ២៥ ឆ្នាំ អ្នកគ្រូ។
Also a single woman who lived alone for a long time.
ក៏​ជា​ស្ត្រី​នៅ​លីវ​ដែល​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង​ជា​យូរ​មក​ហើយ ។
After being killed, she was mummified by the murderer
ក្រោយ​សម្លាប់​នាង​ត្រូវ​ឃាតក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
and dumped in a reservoir.
ហើយបោះចោលក្នុងអាងស្តុកទឹក។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Is it a body?
តើវាជារាងកាយទេ?
Call the police! Let's go!
ហៅប៉ូលីស! តោះ!
November 15th,
ថ្ងៃទី ១៥ ខែវិច្ឆិកា គ.
which is today.
ដែលជាថ្ងៃនេះ។
We received the third case report:
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ករណីទីបី៖
a body dumped in the park square.
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​នៅ​ទីលាន​ឧទ្យាន។
This case was reported
ករណីនេះត្រូវបានរាយការណ៍
just 10 days after the second one.
គ្រាន់តែ 10 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីលើកទីពីរ។
The victim is also female.
ជនរងគ្រោះ​ជា​ស្ត្រី​ផងដែរ​។
She was turned into a clay sculpture.
នាងត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជារូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ។
Both eyes of the victim were removed,
ភ្នែកទាំងពីររបស់ជនរងគ្រោះត្រូវបានដកចេញ
replaced with spherical
ជំនួសដោយស្វ៊ែរ
or rhombus-shaped objects of similar size and color.
ឬវត្ថុរាង rhombus ដែលមានទំហំ និងពណ៌ស្រដៀងគ្នា។
All made of colored glass.
ទាំងអស់ធ្វើពីកញ្ចក់ពណ៌។
Judging from the incisions around the eyes,
ការវិនិច្ឆ័យពីស្នាមវះជុំវិញភ្នែក
the killer's technique is skilled and precise.
បច្ចេកទេសរបស់ឃាតករគឺជំនាញ និងច្បាស់លាស់។
Looking at the timing of the crimes,
ក្រឡេកមើលពេលវេលានៃបទល្មើស។
if it's the same person
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សដូចគ្នា។
or the same group,
ឬក្រុមដូចគ្នា
committing three crimes in a single month
ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ចំនួន​បី​ក្នុង​មួយ​ខែ
it's extremely brazen.
វា​ជា​ការ​អួត​ខ្លួន​ណាស់។
Through surveillance footage, we discovered
តាមរយៈវីដេអូតាមដាន យើងបានរកឃើញ
that the first two victims had one thing in common:
ជន​រង​គ្រោះ​ពីរ​នាក់​ដំបូង​មាន​រឿង​មួយ​ដូច​គ្នា៖
they both visited the Huixin Shopping Center.
ពួកគេ​ទាំងពីរ​នាក់​បាន​ទៅ​ទស្សនា​មជ្ឈមណ្ឌល​លក់ទំនិញ Huixin ។
We've interviewed many shop owners,
យើងបានសម្ភាសន៍ម្ចាស់ហាងជាច្រើន
but no one indicated
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចង្អុលបង្ហាញទេ។
having any recollection of the two victims.
មាន​ការ​នឹក​ឃើញ​ដល់​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​ពីរ​នាក់។
Additionally,
លើសពីនេះទៀត
in both victims' homes,
នៅផ្ទះជនរងគ្រោះទាំងពីរ
we found paintings signed by someone called 'Mr. D'.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ផ្ទាំង​គំនូរ​ដែល​មាន​ហត្ថលេខា​ដោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ 'Mr. ឃ'
There might be some connection.
ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
The biggest challenge we're facing now is that
បញ្ហាប្រឈមដ៏ធំបំផុតដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខនៅពេលនេះ
due to the clay sculpture causing disfigurement,
ដោយសារតែរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយ,
we cannot quickly
យើងមិនអាចលឿនបានទេ។
identify the third victim,
កំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះទី៣.
which means we temporarily can't find
ដែលមានន័យថាយើងមិនអាចរកឃើញជាបណ្តោះអាសន្ន
any connection to the first two victims.
ទំនាក់ទំនងណាមួយជាមួយជនរងគ្រោះពីរនាក់ដំបូង។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
What are your thoughts?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
Jue.
បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
The body is relatively intact,
រាងកាយគឺនៅដដែល,
with no visible impact injuries on the surface.
ដោយគ្មានការខូចខាតដែលអាចមើលឃើញលើផ្ទៃ។
This proves that when handling the body,
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ពេល​កាន់​រាងកាយ
the killer has considerable strength and physical ability.
ឃាតករ​មាន​កម្លាំង និង​សមត្ថភាព​រាងកាយ​គួរ​ឲ្យ​កត់សម្គាល់។
The victim's hair,
សក់ជនរងគ្រោះ
nails and other details have been carefully processed,
ក្រចក និងព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀតត្រូវបានដំណើរការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
proving the killer is quite appearance-conscious
បញ្ជាក់​ថា​ឃាតករ​មាន​រូបរាង​ច្បាស់លាស់​
and has some obsessive tendencies.
និង​មាន​ទំនោរ​ឈ្លក់​វង្វេង​ខ្លះ។
The body has a unique artistic quality,
រាងកាយមានគុណភាពសិល្បៈតែមួយគត់,
suggesting the killer may have received formal aesthetic education.
បង្ហាញថាឃាតករអាចទទួលបានការអប់រំផ្នែកសោភ័ណភាពជាផ្លូវការ។
The traditional glass inlaid in the victim's eyes
កញ្ចក់​ប្រពៃណី​ចាក់​ចូល​ភ្នែក​ជនរងគ្រោះ
indicates the killer has significant financial resources.
បង្ហាញថាឃាតករមានធនធានហិរញ្ញវត្ថុសំខាន់ៗ។
Based on all this,
ដោយផ្អែកលើទាំងអស់នេះ,
I believe we can preliminarily determine
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចកំណត់ជាមុន
that the killer is a young to middle-aged male.
ឃាតករ​ជា​បុរស​វ័យ​ក្មេង​ដល់​វ័យ​កណ្តាល។
Outstanding appearance.
រូបរាងលេចធ្លោ។
Has certain cleanliness issues or OCD.
មានបញ្ហាអនាម័យជាក់លាក់ ឬ OCD ។
Comes from a well-off family,
មកពីគ្រួសារសុខសប្បាយ
received higher education,
បានទទួលការអប់រំខ្ពស់,
even studied abroad,
សូម្បីតែបានសិក្សានៅបរទេស
and has a flexible lifestyle.
និងមានរបៀបរស់នៅដែលអាចបត់បែនបាន។
With relatively unrestricted movement patterns.
ជាមួយនឹងលំនាំចលនាដែលមិនមានការរឹតបន្តឹង។
I just took a look
ខ្ញុំទើបតែបានមើល
at Mr. D's paintings in the first two victims' homes.
នៅ​ផ្ទាំង​គំនូរ​របស់​លោក ឌី នៅ​ផ្ទះ​ជនរងគ្រោះ​ពីរ​នាក់​ដំបូង។
I don't think it's a coincidence.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
The third victim's home
ផ្ទះជនរងគ្រោះទី៣
might also have similar items
ក៏អាចមានធាតុស្រដៀងគ្នាដែរ។
or items with the same significance.
ឬវត្ថុដែលមានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
I think everyone should pay attention to this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នាគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
Does anyone have any questions?
តើមាននរណាម្នាក់មានសំណួរទេ?
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
I'll ask one.
ខ្ញុំនឹងសួរមួយ។
Luoxun.
លូហ្សុន។
How many days to solve this case?
តើប៉ុន្មានថ្ងៃដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ?
Whatever you say, boss.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ, ចៅហ្វាយ។
Alright.
មិនអីទេ។
10 days.
10 ថ្ងៃ។
Getting impatient again.
មានការអត់ធ្មត់ម្តងទៀត។
You're the captain now,
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ
why can't you keep your cool?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក?
A well needs pressure to produce oil.
អណ្តូងត្រូវការសម្ពាធដើម្បីផលិតប្រេង។
A cop needs pressure to solve a case.
ប៉ូលិស​ត្រូវ​ការ​សម្ពាធ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី។
You, Luoxun, are best at tough battles.
អ្នក Luoxun គឺល្អបំផុតក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញ។
I believe in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
Fine.
ល្អ
10 days it is.
10 ថ្ងៃហើយ។
Here's the autopsy report.
នេះជារបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Based on our preliminary assessment,
ផ្អែកលើការវាយតម្លៃបឋមរបស់យើង
the victim's time of death
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ
was between 12 and 18 hours ago.
គឺ​ចន្លោះ​ពី ១២ ទៅ ១៨ ម៉ោង​មុន។
Although sleeping pills were found
ទោះបីជាថ្នាំងងុយដេកត្រូវបានរកឃើញក៏ដោយ។
in the victim's system,
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ជនរងគ្រោះ
there was also
ក៏មានដែរ។
a significant amount of soil in her mouth and nose.
បរិមាណដ៏ច្រើននៃដីនៅក្នុងមាត់ និងច្រមុះរបស់នាង។
Therefore, the actual cause of death
ដូច្នេះមូលហេតុពិតនៃការស្លាប់
was most likely mechanical asphyxiation.
ភាគច្រើនទំនងជាការដកដង្ហើមមេកានិច។
So...
ដូច្នេះ...
If it was mechanical asphyxiation,
ប្រសិនបើវាជាការដកដង្ហើមមេកានិច។
but there aren't many signs of struggle on her body.
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាជាច្រើននៃការតស៊ូនៅលើរាងកាយរបស់នាងទេ។
This indicates that before she suffocated,
នេះ​បញ្ជាក់​ថា មុន​ពេល​នាង​ថប់​ដង្ហើម
she had already lost the ability to resist.
នាងបានបាត់បង់សមត្ថភាពទប់ទល់រួចហើយ។
But I just noticed
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់
there's soil under her fingernails.
មានដីនៅក្រោមក្រចកដៃរបស់នាង។
These two points contradict each other.
ចំណុចទាំងពីរនេះផ្ទុយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
So next,
ដូច្នេះបន្ទាប់
we need to test
យើងត្រូវធ្វើតេស្ត
the soil composition under the victim's nails.
សមាសភាពដីនៅក្រោមក្រចករបស់ជនរងគ្រោះ។
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
And the scratches on her arms
ហើយស្នាមប្រេះនៅលើដៃរបស់នាង
weren't found on the first two victims.
រកមិនឃើញជនរងគ្រោះពីរនាក់ដំបូងឡើយ។
If the test results can prove
ប្រសិនបើលទ្ធផលតេស្តអាចបញ្ជាក់បាន។
these marks were made during a struggle
សញ្ញាទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលតស៊ូ
from scratching...
ពីការកោស ...
Wait.
រង់ចាំ។
What's her name?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Chi Xia, right?
ជី ស៊ា មែនទេ?
Your analysis is all just speculation.
ការវិភាគរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
Can we hear the medical examiner's professional conclusion?
តើយើងអាចស្តាប់ការសន្និដ្ឋានវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកពិនិត្យសុខភាពបានទេ?
Before the detailed autopsy report
មុនពេលរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យលម្អិត
and DNA comparison results come out,
ហើយលទ្ធផលប្រៀបធៀប DNA ចេញមក
let's intensify our investigation
ចូរយើងពង្រឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
to confirm the victim's identity. Let's go.
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ។ តោះទៅ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
I don't think going out to investigate without any leads
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ចេញ​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​គ្មាន​ការ​នាំ​មុខ​ទេ។
is a wise choice.
គឺជាជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃ។
We don't have that much time to waste.
យើងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីខ្ជះខ្ជាយនោះទេ។
Then tell me how I should investigate.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរស៊ើបអង្កេត។
It's not about me teaching you how to investigate.
វាមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបស៊ើបអង្កេតនោះទេ។
At least I think
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិត
we should use the characteristics of the third victim
យើងគួរប្រើលក្ខណៈរបស់ជនរងគ្រោះទីបី
and the commonalities with the previous two victims
និងភាពសាមញ្ញជាមួយជនរងគ្រោះពីរនាក់មុន។
to narrow down the scope.
ដើម្បីបង្រួមវិសាលភាព។
You make it sound so easy.
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅងាយស្រួលណាស់។
How do we narrow it down?
តើយើងបង្រួមវាដោយរបៀបណា?
Based on your wild guesses?
ផ្អែកលើការទាយព្រៃរបស់អ្នក?
You don't trust me.
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
Then let's have a competition.
អញ្ចឹងតោះមានការប្រកួតប្រជែង។
Let's see who can find information on the third victim first
ចាំ​មើល​ថា តើ​នរណា​អាច​ស្វែង​រក​ព័ត៌មាន​ពី​ជន​រង​គ្រោះ​ទី​៣​មុន​គេ
and their connection to the previous two victims.
និងទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាមួយជនរងគ្រោះពីរនាក់មុន។
If I lose,
បើខ្ញុំចាញ់
I'll leave the Major Crimes Unit immediately.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំភ្លាមៗ។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
[Victim's clothing detail photo (with pollen)]
[រូបថតលម្អិតសម្លៀកបំពាក់ជនរងគ្រោះ (មានលំអង)]
Ning, listen.
Ning, ស្តាប់។
There's a new discovery.
មានការរកឃើញថ្មីមួយ។
The third victim's heart
បេះដូងជនរងគ្រោះទីបី
had coronary intervention surgery
បានទទួលការវះកាត់សរសៃឈាមបេះដូង
in our area.
នៅក្នុងតំបន់របស់យើង។
Only the City Central Hospital can perform this surgery.
មានតែមន្ទីរពេទ្យ City Central ទេដែលអាចធ្វើការវះកាត់នេះបាន។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Let's go to City Central Hospital.
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យកណ្តាលទីក្រុង។
Okay.
មិនអីទេ។
Cao Bin, Curly, let's go.
Cao Bin, Curly, តោះទៅ។
Sure thing.
រឿងពិត។
Thank you both.
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Sorry, I was in such a hurry with the delivery.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានការប្រញាប់ប្រញាល់ជាមួយការដឹកជញ្ជូន។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are there really flower shops that offer delivery service?
តើពិតជាមានហាងផ្កាដែលផ្តល់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនមែនទេ?
They're rare,
ពួកគេកម្រណាស់
but such flower shops do exist.
ប៉ុន្តែមានហាងផ្កាបែបនេះ។
I know a colleague who runs one.
ខ្ញុំស្គាល់សហសេវិកដែលរត់មួយ។
To save money,
ដើម្បីសន្សំប្រាក់,
she opened her flower shop in a warehouse.
នាងបានបើកហាងផ្ការបស់នាងនៅក្នុងឃ្លាំងមួយ។
It's called Lili Flower Shop.
ហាងនេះមានឈ្មោះថា Lili Flower Shop។
Do you have her contact information?
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងទេ?
No,
ទេ
but I know the owner's name is Chen Li.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាម្ចាស់ឈ្មោះ Chen Li ។
Chen Li,
Chen Li,
the Chen with 'ear' on the left.
Chen ដែលមាន 'ត្រចៀក' នៅខាងឆ្វេង។
These four people best match the criteria.
មនុស្ស​បួន​នាក់​នេះ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​ល្អ​បំផុត​។
What's up, boss?
មានរឿងអីទេចៅហ្វាយ?
Found something?
បានរកឃើញអ្វីមួយ?
Is it possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
This is the most likely match.
នេះគឺជាការប្រកួតដែលទំនងបំផុត។
Dongzhou City
ទីក្រុង Dongzhou
You don't belong in the Major Crimes Unit.
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំទេ។
I'll talk to Chief Chang about reassigning you right now.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន Chang អំពី​ការ​ចាត់តាំង​អ្នក​ឡើង​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
Rich kids,
កូនអ្នកមាន,
always trying to prove themselves in unusual ways.
តែងតែព្យាយាមបង្ហាញខ្លួនឯងតាមរបៀបមិនធម្មតា។
Why don't we provoke him to commit a crime?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញុះញង់ឱ្យគាត់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ?
Do you realize
តើអ្នកដឹងទេ?
you're playing with potential victims' lives?
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយជីវិតជនរងគ្រោះដែលអាចកើតមានទេ?
Luo Xun Wang Guangyuan
Luo Xun Wang Guangyuan
Special Appearances
រូបរាងពិសេស
Sun Xiangbo Zhang Haocheng
Sun Xiangbo Zhang Haocheng
Liang Ruqing Hou Yingjue
Liang Ruqing Hou Yingjue
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Nie Qianyu Du Yao
Nie Qianyu Du Yao
Xu Xiaodao Xu Zhifei
Xu Xiaodao Xu Zhifei
Fake Pan Haili Chen Wenjing
Pan Haili Chen Wenjing ក្លែងក្លាយ
San Dangzi Chen Jianji
San Dangzi Chen Jianji
Lü Tao Mu Ranxiangweng
អិល?? តាវ មូរ៉ាន់ស៊ាងវេង
Repair Shop Owner Li Qingfeng
ម្ចាស់ហាងជួសជុល Li Qingfeng
Tu Guolin's Henchman A Yuan Kaijun
Henchman A Yuan Kaijun របស់ Tu Guolin
Man A Hu Jingwei
Man A Hu Jingwei
Middle-aged Woman B Yang Xiaoping
ស្ត្រីវ័យកណ្តាល B Yang Xiaoping
Female Nurse Cao Li
គិលានុបដ្ឋាកស្ត្រី Cao Li
Passerby B Wen Keren
អ្នកដំណើរ B Wen Keren
Tech Staff A Kong Qingkai
បុគ្គលិកបច្ចេកទេស A Kong Qingkai
Boxing Coach Ding Yifan
លោក Ding Yifan គ្រូបង្វឹកប្រដាល់
Chi Xia's Motorcycle Double A Yang Yueting
ម៉ូតូ Double A Yang Yueting របស់ Chi Xia
Cast
ខាស
Writing Team
ក្រុមសរសេរ
Director Wang Liao
នាយក Wang Liao
Script Supervisor Ye Wanyi
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប Ye Wanyi
Casting Team
ក្រុម Casting
Actors Coordinator Hu Ting
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​តារា​សម្ដែង Hu Ting
Production Coordinator Liu Shuai
អ្នកសម្របសម្រួលផលិតកម្ម Liu Shuai
Lighting Department
នាយកដ្ឋានភ្លើងបំភ្លឺ
Lighting Assistant Shen Haihao
ជំនួយការពន្លឺ Shen Haihao
Art Department
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
Props Department
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
Styling Director Liu Jiayu
នាយករចនាម៉ូដ Liu Jiayu
On-set Makeup Assistants Tang Hua Liu Yang
Tang Hua Liu Yang ជំនួយការតុបតែងមុខតាមឈុត
Costume Department
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Still Photography Zhang Peng
រូបថតរបស់ Zhang Peng
Editing Director Wang Wei
នាយកផ្នែកកែសម្រួល Wang Wei
Color Grading Yang Fengfan
ចំណាត់ថ្នាក់ពណ៌ Yang Fengfan
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
ក្រុងប៉េកាំង Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Project Director Yin Yuqi
នាយកគម្រោង Yin Yuqi
Yangzonghai Scenic Area
តំបន់ទេសភាព Yangzonghai
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.